Я собираюсь сделать ему предложение, от которого не сможет отказаться.
Тото, у меня такое ощущение, что мы больше не в Канзасе.
Хорошо, мистер Демилль, я готова для крупного плана.
Да пребудет с тобой Сила.
Обожаю запах напалма по утрам.
Я зол, как чёрт, и я больше не собираюсь это терпеть!
Покажи мне деньги!
Я вижу мёртвых людей.
Хьюстон, у нас проблема.
Поздоровайся с моим маленьким другом!
Я всегда полагалась на доброту незнакомцев.
Я чувствую жажду — жажду скорости!
Тото, у меня такое ощущение, что мы больше не в Канзасе.